ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី៣៦]
ប្រញាប់ឡើង។
នេះជាកន្លែង។
យើងធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
នេះជាកន្លែងលក់ទំនិញ
បានផ្តល់ផ្កា Bosuo ។
មិនមានអ្វីនៅសល់នៅខាងក្នុងទេ។
នេះគ្រាន់តែជាច្រកចូលប៉ុណ្ណោះ។
ច្រកចូល?
មានបន្ទប់លាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង
និងផ្លូវសម្ងាត់មួយ។
នៅក្នុងផ្ទះនេះ,
មានរន្ធនៅពីក្រោយទូ។
រន្ធនោះ។
ត្រូវបានជីកជ្រៅនិងធំទូលាយ។
ច្រកចូលគឺនៅទីនេះ
និងច្រកចេញ
គឺនៅទីនោះ
នៅក្នុងទីធ្លានោះដោយបឹង Fengbo
ដែលជាកន្លែងដែលមាន
ដើមស្វាយបី។
ដើមឈើបី?
អ្នកមានន័យថាទីធ្លា
នៅជិត Dingfeng Pavilion?
ដូច្នេះវានៅជិត Dingfeng Pavilion,
លាក់នៅក្រោមច្រមុះរបស់យើង?
នៅពេលនោះ
យើងត្រូវបានគេចង់បានពេញទីក្រុង។
ពេលកំពុងស្វែងរក Miao Yun
យើង​លាក់​ខ្លួន​នៅ Dingfeng Pavilion។
នៅ​ពេល​នោះ​ប្រធាន Zhuge
បានការពារយើង
ដោយជៀសវាងតំបន់នេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលដើរល្បាតរបស់គាត់។
ដូច្នេះរហូតមកដល់ពេលនេះ
កន្លែងនេះមិនដែលត្រូវបានត្រួតពិនិត្យទេ។
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន
នេះគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
នៅក្នុងរដ្ឋធានីទាំងមូល។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបានជួយគាត់ទេ។
លីឡុង។
យកបុរសខ្លះមកឡោមព័ទ្ធ
ពីទីធ្លាខាងក្រៅបឹង Fengbo ។
យើងនឹងចូលទៅខាងក្នុង
ហើយយើងនឹងវាយប្រហារពីភាគីទាំងពីរ។
យើងត្រូវតែចាប់គាត់។
បាទ។
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
មក។
តោះទៅ។
មេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
នៅទីបំផុតខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់បានទេ។
ថា តាវ យុនជី។
កន្លែងនេះ។
ហៀបនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
យើងគួរតែដកថយភ្លាមៗ។
វាយឺតពេលហើយ។
ពួកគេគួរតែជា
ឈរខាងស្តាំ
ពីលើយើងឥឡូវនេះ។
ច្រកចេញដោយបឹង Fengbo
ត្រូវតែត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធផងដែរ។
មេ។
អ្នកចាកចេញមុនគេ
ហើយខ្ញុំនឹងឃាត់ពួកគេ។
អ្នកយកពួកគេហើយចាកចេញមុន។
ដាច់ខាត!
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយមានអ្វីមួយកើតឡើង
នោះនឹង...
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗដំណើរការដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
សូមអរគុណ តាវ យុនជី។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែចាកចេញមុន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់យក Yesha ដោយជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងមិនគិតប្រាក់មួយកាក់ទេ។
ហើយនឹងអនុវត្តរយៈពេលបីថ្ងៃជាប់គ្នា។
ដើម្បីអបអរសាទរភាពជោគជ័យរបស់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
អរគុណច្រើន។
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំមិនហ៊ានខកខានការណាត់ជួបរបស់យើងទេ។
វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក។
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​រត់​គេច​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប្រគល់ថ្នាំគ្រាប់ Swift Wind
ហើយត្រលប់មកជាមួយយើងវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ?
ទៅណា?
អង្គភាពវរជន
ឬគុកឋានសួគ៌?
យ៉ាប់ណាស់ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទាំងពីរ។
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមើលខ្ញុំ
ដើរចេញមែនទេ?
យើងបានឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតទេ?
យើងនឹងធ្លាក់សម្រាប់ពួកគេម្តងទៀត?
បន្ទាប់មកទាយ,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Yunji តាវ​
មើលកន្លែងនេះ,
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
រង់ចាំអ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល​អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
អ្នកអាចឈ្នះ។
ធ្វើវា!
ប្អូនៗ
មានភាពរំខានបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញ
នៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកព្យាយាមការពារ
នឹងឈប់មាន,
និងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ទាំងមូល
នឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
តិរច្ឆាន!
ខ្ញុំចាំបានថាយើងចូលមកដំបូង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានចរន្តខ្យល់ជាច្រើន។
ផ្លុំពីទិសដៅផ្សេងៗគ្នា។
ផ្លូវសម្ងាត់ក្រោមដីនេះ។
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក,
ជាមួយនឹងច្រកចេញច្រើនជាងមួយ។
នោះគឺជាការនិយាយ
បុរសរបស់យើងខាងលើ
មិនមានឱកាសចាប់គាត់ទាល់តែសោះ។
បុរសរបស់យើងទាំងអស់មកពី
អង្គភាពវរជន
និងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ផ្តោតលើកន្លែងនេះ
ដែលនៅក្នុងវេនបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ឱកាសដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋរបស់ពួកគេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ!
ពិនិត្យមើលឥដ្ឋទាំងនេះ។
ទាំងនេះគឺជាឥដ្ឋ
ដែលត្រូវបានបាញ់នៅក្នុងឡដុតផ្លូវការ។
កន្លែងនេះប្រហែលជាមិនមានទេ។
ជីកដោយពួកគេ,
ប៉ុន្តែដើមឡើយជាផ្នែក
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
នេះជាផ្លូវទឹកក្រោមដីដែលគេបោះបង់ចោល។
ផ្លូវទឹកក្រោមដី
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi
ត្រូវបានសាងសង់ធំទូលាយណាស់។
សម្រាប់ការបង្ហូរទឹកជំនន់
សូម្បីតែធ្វើដំណើរតាមទូក។
ជាមួយ Gong Fu នៅខាងគាត់
ឥឡូវនេះ គាត់អាចគ្រប់គ្រង
ប្រព័ន្ធផ្លូវទឹកក្រោមដីទាំងមូល បានយ៉ាងងាយស្រួល
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយ
គាត់នឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
យើងព្យាយាមការពារ។
ផែនការចុងក្រោយរបស់គាត់។
ប្រហែលជាប្រើ
ផ្លូវទឹកក្រោមដី
ឆ្លងដល់ប្រជាជនទាំងមូល
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi
ជាមួយនឹងថ្នាំពុល។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គាត់មិនអាចទេ។
អនុវត្តផែនការបែបនេះ។
ទោះបីជារាជធានី
ពោរពេញទៅដោយផ្លូវទឹកក្រោមដី
បណ្តាញទឹកផឹក
ដាច់ពីគ្នា
និងអណ្តូង
រវាងផ្លូវផ្សេងៗគ្នា
ក៏មិនត្រូវបានភ្ជាប់ដែរ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
វាជាការទប់ស្កាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ
នរណាម្នាក់ពីការបំពុលទឹក។
និងបំពុលការផ្គត់ផ្គង់ទឹកទាំងមូល។
ប្រសិនបើគាត់ចង់បំពុល
ប្រជាជនទាំងមូល,
គាត់នឹងត្រូវភ្ជាប់
បណ្តាញទឹកស្អាត
គ្រប់ផ្លូវ។
នោះ​នឹង​ត្រូវការ
​កម្លាំង​ពលកម្ម និង​ធនធាន​ដ៏​សម្បើម។
គាត់​មិន​អាច​សម្រេច​វា​បាន​ទេ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ទំនៀមទម្លាប់នៃ
ពិធីសក្ការៈបូជាឋានសួគ៌?
តើមានអ្វីជាមួយនោះ?
ព្រះរាជវាំងមិនដែលប្រើទឹកល្អ
សម្រាប់ផឹកទេ។
ទឹក​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​សោយ
គឺសុទ្ធតែមានប្រភពមកពី
Imperial Spring នៅក្នុងរាជវាំង។
ទឹកនេះផ្អែមណាស់
ហើយបន្ទាប់ពីពិធីគោរពបូជាស្ថានសួគ៌នីមួយៗ
ព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងផ្តល់ទឹកសន្សើមដ៏ផ្អែមនេះដល់ប្រជាជន
ដែលកំពុងផ្តល់ទឹក
ពី Imperial Spring
ដល់មនុស្សទូទៅ។
ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
មានអណ្តូងទឹករាក់
នៅគ្រប់ផ្លូវធំក្នុងរាជធានី
ហៅថា ពរជ័យ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាអណ្តូងទាំងនោះស្ងួត។
មានតែបន្ទាប់ពី
ពិធីគោរពបូជាឋានសួគ៌ប្រចាំឆ្នាំ នីមួយៗ
តើទឹកនិទាឃរដូវផ្អែមលេចឡើងនៅក្នុងពួកគេ។
នៅពេលនោះប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់។
នាំយកចានរបស់ពួកគេ។
ផឹកមួយចានដែលគេ
ហៅថាទឹកសន្សើមផ្អែមនេះ។
អណ្តូងទាំងនេះ
ត្រូវបានសាងសង់ជាពិសេសបណ្តាញទឹក។
ដែលទាំងអស់នាំត្រលប់ទៅ Imperial Spring ។
ប្រសិនបើ Yesha បំពុល Imperial Spring
តាមរយៈផ្លូវទឹកក្រោមដី,
បន្ទាប់មក...
ព្រះរាជាណាចក្រ Qi ទាំងមូលនឹងត្រូវវិនាស។
ពួកគេធ្វើដំណើរតាមទឹក
ដូច្នេះពួកគេប្រហែលជាមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
ចូរយើងរកផ្លូវចេញជាមុនសិន។
ចំណុចតភ្ជាប់របស់យន្តការ
គឺខ្សោយបំផុត។
ប្រហែលជាយើងអាចសាកល្បងនៅទីនេះ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
មុនពេលអ្នកឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ,
អ្នកនឹងអស់កម្លាំង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើរ​ចេញ។
វាដំណើរការហើយ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំ Swift Wind Pill ទេ?
Zhong Xueman!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មិនមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ
សម្រាប់ Swift Wind Pill ទេ។
Xueman...
ខ្ញុំដឹងថា
Swift Wind Pill មានជាតិពុលខ្លាំង
ប៉ុន្តែមុនពេលថ្នាំពុលមានប្រសិទ្ធភាព
វាផ្តល់ឱ្យមនុស្សសាមញ្ញ
ជាច្រើនដង
កម្លាំងធម្មតារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានយកបី។
ជាមួយនឹងថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាអាច
បំបែកកន្លែងនេះបើកចំហ។
Zhong Xueman អ្នក...
ប៊ីមីង។
អ្នក​ធ្លាប់​និយាយ​ថា ក្នុង​នាម​ជា​អធិការ
មួយគួរតែត្រូវបានរៀបចំ
លះបង់នៅពេលណាក៏បាន
ដោយសារតែមានមនុស្ស
យើងត្រូវតែការពារ។
នេះជាគោលការណ៍ដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
តាំងពីតូច
មែនទេ?
លោក Zhong ។
- ស៊ូម៉ាន់!
- មេទ័ព Zhong!
- Zhong Xueman ។
ស៊ូម៉ាន់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកទៅរកពួកគេជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ...
កុំអោយការលះបង់របស់នាងឥតប្រយោជន៍។
ទៅសង្គ្រោះពួកគេ។
គាត់និយាយត្រូវ។
តោះទៅ។
ប៊ីមីង។
អ្នកត្រូវទៅបញ្ឈប់ Yesha ។
កុំស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នកគួរតែទុកចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថា
ថ្នាំពុលមានប្រសិទ្ធភាព
ខ្ញុំនឹងមិនចាំអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានពេល។
ខ្ញុំនៅតែមានពេលច្រើន។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ស៊ូម៉ាន់។
??? បើគ្មានដំណោះស្រាយ???
??? អញ្ចឹងមិននិយាយទៀតទេ???
ខ្ញុំដឹង
??? ដុតតណ្ហាពាក់កណ្តាលជីវិត
កុំសួរពីថ្ងៃស្អែក???
អ្នកគឺ Xiao Beiming
និង Xiao Beiming
ច្បាស់ជានឹងរកវិធីមួយ។
??? ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ???
??? កុំមើលក្រោយកុំទុកស្តាយ???
??? ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ???
??? គ្មានស្តាយ គ្មានការអន់ចិត្ត ???
??? ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​មួយ???
??? បើ​ធ្លាក់​ដល់​ក្រោម​???
??? សាក​មើល​រូប​កាយ​នេះ​អត់???
??? ដើម្បីឈាមស្មោះ???
??? សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន???
នេះជា
ទឹកធ្លាក់នាគមាត់ ទេព
ដែលជាប្រភព
នៃ Imperial Spring ផងដែរ។
??? សម្រាប់​ការ​ចង់​បាន​ធ្វើ ???
តើ​ការ​ផ្តល់​ទឹក​សន្សើម​ផ្អែម​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទ្វារទឹករបស់ព្រះបរមរាជវាំង
ត្រូវបានបើក។
??? ទោះស្លាប់ដោយហត់នឿយ???
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមផងដែរ។
??? សម្រាប់វាសនា???
??? សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់???
??? ផឹកដើម្បីលានេះ???
អង្គភាពវរសេនីយ៍ឯក ចូលបំពេញកាតព្វកិច្ច!
ទាំងអស់គ្នាចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
??? ពីថ្ងៃរះ ???
??? ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
អ្នកល្ងង់។
ត្រៀមស្លាប់!
លោកគ្រូ!
??? ដើម្បីឈាមស្មោះ???
??? សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន???
??? សម្រាប់​ការ​ចង់​បាន​ធ្វើ ???
??? ទោះស្លាប់ដោយហត់នឿយ???
ស៊ូម៉ាន់។
ព្យួរនៅទីនោះ។
??? សម្រាប់វាសនា???
Xueman,
មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវកាន់។
??? សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់???
??? ផឹកដើម្បីលានេះ???
ស៊ូម៉ាន់។
??? ពីថ្ងៃរះ ???
ព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែកាន់។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
??? ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
ស៊ូម៉ាន់។
ស៊ូម៉ាន់!
Xueman ភ្ញាក់ឡើង!
ស៊ូម៉ាន់។
ស៊ូម៉ាន់!
តុងស៊ួង!
Xueman...
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao...
ទឹកមកដល់ហើយ!
ទឹក​ដ៏​មាន​សំណាង​បាន​មក​ដល់​ហើយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ!
កុំរុញ!
បំពេញធុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំខ្លះដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ!
ពិត។
[បីថ្ងៃក្រោយមក]
លោក។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ផ្តល់​ទឹក​សន្សើម​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម
​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
តើអ្នកបានទទួលទានទឹកទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ទឹកពីអណ្តូងព្រះពរ
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​រាជធានី
ក្មេងនិងចាស់ត្រូវតែមានរសជាតិ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ភាពមិនស្រួលណាមួយ?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
ផឹកទឹកសន្សើមនាំមកនូវអាយុវែង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
គ្មានភាពមិនស្រួលអ្វីទាំងអស់។
ទៅឆ្ងាយ។
កុំរំខានការនេសាទរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកចាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
សារធាតុពុលត្រូវបានបន្សាប។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​នោះ​ទេ។
ផែនការរបស់អ្នកបានបរាជ័យ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ថ្នាំពុល Swift Wind Pill
មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន​សូម្បី​តែ​ដោយ
​បុរស​ចំណាស់​ដែល​មិន​ចេះ​ឈប់។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ដើម្បីបន្សាបវាក្នុងរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃ?
ប៊ីមីង...
សាយសត្វត្រជាក់?
ត្រលប់មកវិញ កំហុសចាស់
បានកែប្រែ meridians របស់ខ្ញុំដោយម្ជុលមាស
ហើយបង្ខំជាតិពុលក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុង meridian ស្ងប់ស្ងាត់។
តាមពិត
ទៅ ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ Swift Wind Pill
មាននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំរហូត។
នោះហើយជាមូលហេតុ
កំហុសចាស់ដឹងច្បាស់
ការលេបថ្នាំ Swift Wind Pill
មានន័យថាស្លាប់
នៅតែជ្រើសរើស
ដើម្បីប្រើវាដើម្បីគេចផុតពីបញ្ហារបស់គាត់។
ព្រោះ​គាត់​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​
សាយសត្វត្រជាក់
គឺជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងថ្នាំ Swift Wind Pill ។
នេះជាមូលហេតុផងដែរ។
បុរសចំណាស់ដែលមិនអាចឈប់បានដែលអាចមាន
ងាយបន្សាប
ជាតិពុលចាស់ដាក់លើគាត់
នៅតែស្លាប់ដោយសារពុល។
ព្រោះ​កាល​នោះ
​លោក​ចាស់​មិន​ឈប់
បានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ត្រឹមត្រូវបំផុត។
[អាហារជាឱសថ]
បុរសចំណាស់ដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន
ក្នុងដំណើរស្វែងរករបស់គាត់ដើម្បីអភិវឌ្ឍ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់សម្រាប់ Swift Wind Pill,
ធ្វើតេស្តជាតិពុលលើខ្លួនគាត់ច្រើនដង
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានគេវាយឆ្មក់ និងបំពុល
ដោយ Old Bug,
បាត់ពេលវេលាល្អបំផុត
សម្រាប់ការបន្សាបជាតិពុល។
ក្នុងគ្រាចុងក្រោយរបស់គាត់
គាត់​បាន​បំពេញ​បេសកកម្ម
​ដែល​បុព្វបុរស​របស់​យើង​ប្រគល់​ឲ្យ។
លោកគ្រូ!
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានពេលទេ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកដទៃពីរបៀបប្រើវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Blood-freezing Frost
តែងតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាថ្នាំពុល។
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានចាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឈ្នះយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកពិតជាបានវាយខ្ញុំមែន
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានបាត់បង់ផងដែរ។
យុត្តិធម៌​ឈ្នះ
ហើយ​សេចក្ដី​សុចរិត​ស្ថិតស្ថេរ។
អ្នកបានចាញ់វិញ្ញាណសុចរិត
នៃមនុស្សរាប់មិនអស់
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ទេ
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
វាជាវាសនា។
វាជាឋានសួគ៌។
វា​ជា​វិធី​ស្ថានសួគ៌
​ដែល​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​!
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
វានៅតែពេញចិត្តអ្នក!
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបានចូលរួមជាមួយអង្គភាពវរជន
ហើយខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Pingyuan Escort Agency
តើអ្វីនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ហើយអ្វីដែលនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយអ្នកទេនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
អ្នកប្រហែលជាបានក្លាយជា
Beiming ល្អប្រសើរជាងមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
នឹងមិនបានក្លាយជា
Bei Kun កាន់តែអាក្រក់។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ព្រោះក្នុងលោកនេះ
នឹងមានទុក្ខវេទនាជានិច្ច
ហើយវានឹងមានជានិច្ច
មនុស្សដែលមិនពេញចិត្តនឹងវាសនា។
ប៉ុន្តែ​ការ​រង​ទុក្ខ​និង​ការ​ស្អប់​មិន​អាច​មាន​
ហេតុផលដើម្បីបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជនស្លូតត្រង់។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ទុក្ខ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី
បានធ្លាក់មកខ្ញុំ,
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
ថាប្រសិនបើ
Miao Jie បានបង្ហាញខ្លួននៅមុខខ្ញុំនៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបានធ្វើទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​
តើឫសរបស់អ្នកនៅឯណា!
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ក្នុងនាមជាអ្នកមកពីហៃយ៉ា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ស្វែងរកការសងសឹក ហៃយ៉ា!
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះកុមារកំព្រាហៃយ៉ាទាំងនោះ?
Zhu Yitie,
ឈីងយីង
និង Huang Wuchang ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនរស់នៅក្នុងភាពលំបាកនោះទេ។
អ្នកខ្លះអាចរស់នៅដោយសុខសាន្ត
ក៏ព្រោះតែអ្នក
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ដោយសោកនាដកម្ម។
Luo Shu, Luo Sen,
Xing, Xiaoyue,
និងបងប្អូនជនរួមជាតិ ហៃយ៉ា ទាំងអស់គ្នា???
មួយណាក្នុងចំណោមពួកគេ។
មានជីវិតប្រសើរជាងដោយសារអ្នក?
អ្នកបន្តនិយាយ
អ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ហៃយ៉ា
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមាន
ពិត​ជា​ខ្វល់​ពី​ហៃយ៉ា​ក្នុង​ចិត្ត​មែន​ទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពីសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក,
ហើយដោយសារតែការឈឺចាប់នោះ
អ្នកទាមទារឱ្យអ្នកដទៃ
រងទុក្ខដូចដែលអ្នកមាន។
ដោយ​សារ​តែ​ចំណង់​អាត្មានិយម​របស់​អ្នក,
អ្នក​បាន​បង្ក​សោកនាដកម្ម​រាប់​មិន​អស់។
តើអំពើអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ
លើនគរ Qi យ៉ាងម៉េចដែរ
ខុសគ្នាពី
អ្វី​ដែល​ជា​ព្រះរាជាណាចក្រ Qi
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកស្វែងរកការសងសឹកប្រឆាំងនឹង
នគរ Qi,
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងទទួលរងនូវការស្អប់ខ្ពើមរបស់ Qi Kingdom
នាពេលអនាគត?
តាមពិតអ្នកមានឱកាសជាច្រើន។
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញជាមួយ Miao Jie
ខ្ញុំបានដឹង
វានឹងមាន
គ្មានឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីត្រលប់មកវិញក្នុងជីវិតនេះ។
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងផ្លូវទឹកក្រោមដី,
នៅពេលដែល Xueman និងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរត់គេច។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​គ្រឿង​ផ្ទុះ​ពេញ​ជញ្ជាំង។
អ្នកអាចមានយ៉ាងងាយស្រួល
ផ្លុំ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកគ្រាន់តែ
បានជាប់យើងនៅក្នុងយន្តការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីឃើញការដួលរលំនៃនគរ Qi
ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាញ់។
cenotaph នោះ។
សាងសង់សម្រាប់ Tong Shuang នៅហៃយ៉ា។
អ្នកបានឃើញវា
តើអ្នកមែនទេ?
រឿងខ្លះ
គឺហួសពីលទ្ធភាពរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់មានពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បើមានជីវិតក្រោយ
វាល្អបំផុតដែលអ្នក និងខ្ញុំមិនបានជួបគ្នាទៀតទេ។
??? ខ្ញុំរសាត់តាមខ្យល់ដូចស្មៅ???
ព្រះអាទិត្យមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់។
??? ខ្ញុំបើកដៃបិទ ???
??? ខ្យល់ព្យុះ ???
??? វាសនា ហែកដៃអាវ ???
??? ពណ៍ក្រហម ធ្ងន់ម្លេះ???
??? ភ្លៀងមួយដំណក់???
??? ត្រាំតាម???
??? សិស្ស???
??? ពេលខ្លះសុបិន្តអាក្រក់នៅស្ងៀម ???
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
??? នៅលើច្រាំងថ្មចោទតែងតែមាន ???
??? ស្ងប់ស្ងាត់រកមិនឃើញ???
??? តើ​ពាក្យ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​អាច​លួង​លោម​បាន ???
??? ឈឺក្នុងបេះដូង???
??? បើបេះដូងមានទោស???
??? មិនហ៊ានស្វែងរកមេឃច្បាស់???
??? ដៃធ្លាប់ក្តាប់នៅទទេ???
??? ចង់ហោះហើរក្នុងទីងងឹតដូចរុយ???
??? ពន្លឺផុយស្រួយ ???
??? បំភ្លឺកន្លែងទំនេរ ???
??? ធ្វើដំណើរពេលយប់ដ៏យូរ
មានឧបសគ្គរាប់មិនអស់???
??? តាម​រយៈ​ចរន្ត​ទឹក​ក្រោម ???
??? មិនដែលឈប់???
??? ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញខ្ញុំច្បាស់???
??? ភ្លើងដែលមិនចេះរីងស្ងួត???
??? ជីពចរ ???
??? ឃើញអណ្តែត???
??? ឃើញមេឃ???
[មួយខែក្រោយមក]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញទេ?
[អង្គភាពការពារវរជន]
ព្រះ​អង្គ​បាន​ប្រកាស​ជា​សាធារណៈ
ឧប្បត្តិហេតុ Haiya
និងព័ត៌មានលម្អិតពេញលេញនៃករណី Yesha ។
Xueman និង I
គ្រោងទៅលេងហៃយ៉ាម្តងទៀត
និងជួយពួកគេសាងសង់ផ្ទះឡើងវិញ។
ប្រហែល​ជា​យើង​បាត់​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ
ដែលអាចត្រូវបានពិចារណា
បំពេញការសន្យារបស់យើង
ចំពោះប្រជាជនហៃយ៉ា។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
ជាការពិតណាស់យើងនឹងទៅ
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ស្នាក់នៅក្នុងរាជធានីគ្រប់ពេលវេលា
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ក្រៅពីនេះ អាណាចក្រ Qi គឺធំទូលាយណាស់។
ត្រូវតែមានកន្លែងជាច្រើន។
ដែលត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
មិនយល់ស្របទេ Dairong?
មុនពេលយើងចាកចេញ,
មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក Dairong ។
តើវាជាអ្វី?
ចង់​ធ្វើ​ជា
​ស្ត្រី​ទី​ពីរ ​ទេ?
នៃអង្គភាពការពារវរជន?
នាងនឹងមិន។
ខ្ញុំចង់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញហើយ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅរដ្ឋធានី។
ធុញណាស់។
មានអ្នកណាចង់បាន
ខ្ញុំមកជាមួយ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ប្រធាន Zhuge
បានស្នើសុំចូលនិវត្តន៍
ពីព្រះមហាក្សត្ររួចហើយ។
តើអ្នកអាចទេ អ្នកដែលបានតែងតាំងថ្មី។
ប្រធានអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់,
ពិតជាចាកចេញពីរាជធានីមែនទេ?
អ្នកមិនរកលេស
ដើម្បីរត់ចេញមែនទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ
ច្រើនបំផុតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន។
វា​ជា​បញ្ហា​ពេក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់
ឥតគិតថ្លៃ និងងាយស្រួល។
ការ​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
​ប្រហារជីវិត។
[អង្គភាពការពារវរជន]
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ទាញ​យើង​ចុះ
​ជាមួយ​អ្នក​ទេ?
បែរខ្នងដាក់ខ្ញុំពេលនេះ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ទាញ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ
​តាំង​ពី​ដំបូង។
ចុះរឿងនេះ?
ដើម្បីជៀសវាងអ្នក, ប្រធាន Zhuge,
អផ្សុកយូរពេក
មួយឆ្នាំ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ
យើងនឹងជួបជុំគ្នានៅទីនេះ។
យ៉ាងណាមិញយើងនៅតែមាន
រឿងសំខាន់មួយ។
ដែលទាមទារវត្តមានរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
[មួយឆ្នាំក្រោយមក]
តើអ្នកណានឹងគិត
ដែល Constable Xiao នឹងកាន់
អាពាហ៍ពិពាហ៍មួយទៀតបន្ទាប់ពីបួនឆ្នាំ?
ពិត។
លោក Zhuge
ឥឡូវនេះជាប្រធានរួចហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាអ្នកនាំមុខសេះ។
មានស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំជាអ្នកនាំសេះរបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះវាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែពេលនេះ ខ្ញុំជាប្រធាន
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
លើកនេះខ្ញុំពិតជាបាត់មុខណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​មនុស្ស​យ៉ាង​ណា​ពី​ឥឡូវ​នេះ?
នោះមិនអាចជួយបានទេ។
អ្នកចាញ់ខ្ញុំម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ។
ក្រៅពីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់
ភ្លឺទៀតហើយ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃនគរ Qi
រៀបការជាមួយមនុស្សដដែលពីរដង
ហើយខ្ញុំដឹកនាំសេះពីរដង
ត្រូវតែមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ហើយនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងដឹកនាំសេះឱ្យអ្នក។
ឃើញអូនរៀបការ
ទីបំផុតខ្ញុំបាន
ទុកកង្វល់មួយឱ្យសម្រាក។
ពេលខ្ញុំជួបជុំជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់បន្សំ,
យើងទាំងពីរនឹងអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
[សុភមង្គល]
??? តើខ្ញុំ
ទន្ទឹងរង់ចាំពេលវេលានេះ យូរប៉ុណ្ណា ? ???
??? កាន់ដៃគ្នា
រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិតយើង???
??? ចង្កៀងគោម បំភ្លឺវាំងនន ផ្ការីក
គ្រប់រដូវ???
??? តើខ្ញុំ
ទន្ទឹងរង់ចាំពេលវេលានេះ យូរប៉ុណ្ណា ? ???
??? ជាមួយបទភ្លេង និងស្រា ទុកចោល
ពេលកំពុងរះក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ???
??? ភាព​ស្រស់​ស្អាត​បាត់​បង់​ពេល​វេលា​???
??? ចាំតែអូន???
??? ខ្យល់បក់បោក ???
??? ភ្លឺដូចមេឃផ្កាយដ៏ធំ???
??? ព្រោះតែស្រលាញ់អូន???
??? សរទរដូវ និងទឹក
បង្កើតភាពសុខដុមរមនាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ???
??? ទោះ???
??? ផ្ការីកក្នុងរាត្រីដ៏ស្ងប់ស្ងាត់???
??? សត្វ​ស្វា​ត្រលប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់
​ជាមួយ​នឹង​រដូវ​ធ្លាក់​ភ្លៀង​ជិត​មក​ដល់ ???
??? ឡើងដល់កំពូលហើយបង្ហាញអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ???
??? ពេលវេលាហោះដូចផ្កាយ???
??? ឈុតនោះ???
??? មន្តស្នេហ៍មួយម៉ឺន???
??? ស្រអាប់ពន្លឺ និងពន្លឺនៃកាំបិត ???
??? តើខ្ញុំ
ទន្ទឹងរង់ចាំពេលវេលានេះ យូរប៉ុណ្ណា ? ???
??? រអ៊ូរទាំខ្លួនឯង
និយាយមិនចេះចប់???
[សុភមង្គល]
??? ក្តីកង្វល់របស់អ្នកក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ
ក្តីស្រមៃមិនឈប់ឈរ ???
??? តើខ្ញុំ
ទន្ទឹងរង់ចាំពេលវេលានេះ យូរប៉ុណ្ណា ? ???
??? មែកធាងហែលថ្នមៗ
ផ្កាព្រិលធ្លាក់យ៉ាងស្រទន់???
??? ភាព​ស្រស់​ស្អាត​បាត់​បង់​ពេល​វេលា​???
??? ចាំតែអូន???
??? ខ្យល់បក់បោក ???
ទឹកឃ្មុំ។
មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ?
??? ភ្លឺដូចមេឃផ្កាយដ៏ធំ???
ជាការពិត ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរពេកហើយ។
??? ព្រោះតែស្រលាញ់អូន???
??? សរទរដូវ និងទឹក
បង្កើតភាពសុខដុមរមនាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ???
??? ទោះ???
ប៊ីមីង។
តើអ្នកបានក្លាយជានៅពេលណា
??? ផ្ការីកក្នុងរាត្រីដ៏ស្ងប់ស្ងាត់???
flirty ដូច្នេះ?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
??? ទោះ???
ទឹកឃ្មុំ។
??? សត្វ​ស្វា​ត្រលប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់
​ជាមួយ​នឹង​រដូវ​ធ្លាក់​ភ្លៀង​ជិត​មក​ដល់ ???
??? ឡើងដល់កំពូលហើយបង្ហាញអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ???
??? ពេលវេលាហោះដូចផ្កាយ???
??? ឈុតនោះ???
??? មន្តស្នេហ៍មួយម៉ឺន???
??? អាចទប់ទល់នឹងការចោទប្រកាន់របស់
សេះរាប់មិនអស់???
??? ពេលនេះ???
ស៊ាវ!
ស៊ូម៉ាន់!
មានករណីសំខាន់!
??? ប្រាថ្នាអ្វីយូរហើយ???
វាជារឿងបន្ទាន់បំផុត!
មកដល់ហើយ!
[ចប់]